eroll ; erollAvecCasquette ; Oui mon gâté ; La semaine est trop chargée du coup j'ai tout séché ; T'as vu mes lunettes, elles sont belles hein ; A la salle de sport j'adore parler aux gens pendant leur série ; Allez je fais une petite sieste avant d'aller dormir
nina ; nina ; Salut comment ça va et toi ? ; T'as déjà vu Eroll sans casquette ? La prochaine fois que je le vois je lui tiens la main je peux plus résister ; T'as déjà lu les Harry Potter ?\nCedric : non\nNina : Tu devrais ça parle de d'Harry Potter ! ; Un peu de gazouz un peu de limonade, qu'est-ce t'en penses ?
mme michu ; michu ; moi je fais la compta et j'ai tous les accès parce qu'il y a pas de less privilege, ils ne le savent pas mais j'ai accès à TOUT ; mes horaires sont simples : je commence à 9h sauf que c'est rude donc je viens à 10h, après je fais une petite pause café avant la pause du midi. Je prends à 13h puis j'ouvre mes dossiers jusqu'à 14h, après je suis malade et après c'est le week-end. 
marcus ; marcus ; désolé ça va pas être possible ; tu peux pas passer, faudra me passer sur le corps ; les cours c'est pas par là ; ouais je vais un peu à la salle, l'autre fois j'ai fait un développé couché à 100 kilos \nCedric : pas mal, à la barre ? \nMarcus : non aux haltères, 100 par bras gamin ; on est en janvier plus qu'une séance jambe avant l'année prochaine ; sans justificatif tu passes pas
emna ; emna ; ouais là j'ai rien compris aux cours, bon j'ai eu 20/20 mais le barème était sur 21 j'abuse ; je connais un lourd secret quant à ma formation mais je n'en dirai pas plus ; nan je vais nulle part pendant les vacances, j'ai quelques trucs de prévus genre un voyage en tunisie, un tour du monde en bâteau, je me suis inscrite au Vandée globe aussi, et après je pars au Japon ils ont besoin d'aide pour le nouveau système de leur banque centrale.
jean ; jean ; on a 5 minutes de pause, on se fait une partie de baby ? ça dure 15 minutes on est large ; tu veux un chargeur ? attends je regarde dans mon sac\n*cherche pendant 1h dans le sac Wakfu* ; si je ramène la PS5 à Aix c'est ciao l'année, je me retape les dark souls tu me parles pas de révisions
léna ; lena ; ecoute petit, j'ai commencé l'info avant toi donc j'ai raison ; j'habite à 5 minutes de la fac c'est pour ça que j'arrive jamais en retard ! ; nan je vais galérer à trouver un stage\n*Réponds à un appel*\nLéna : bon beh j'ai trouvé mon stage ; oui attends je vais recopier ce qu'on a fait, par contre c'est grave s'il manque tous les 'r' et 'l' ? mon clavier est cassé
lucie ; lucie ; t'as déjà vu game of thrones ? Je te conseille c'est génial, en plus la fin est géniale et aucun personnage ne meurt jamais ! ; génial cette nouvelle fac tu trouves pas ? y a rien à côté, comme ça si on a envie de rien faire on peut ; attends j'en ai une bonne, un professeur a fait un CC en ligne et il a mis tentatives multiples, tout le monde a eu 20\nCedric : ahah, une fois j'avais un contrôle mais les VM marchaient pas, en fait y avait un problème au niveau de la req...\nLucie : nan mais ça y est stop les étudiants en info là... 